[بلا قيود]
[الحلقة الخامسة عشرة]
الطبق الإضافي
يجب إضافته
شياو ياو
ماذا سنفعل يا شياو ياو؟
دا لي، اصبري قليلا
قال هونغ يه
إن الأرواح المظلومة
تحب البرودة وتخاف من النار
دا لي
هل ما زلتِ تتذكرين سحر التحكم في الريح
الذي علمه لنا شياو مينغ؟
نعم
تعاوني معي بعد قليل
حسنا
لا يمكنها رؤيتي
الآن
سحر التحكم في الريح
شياو ياو
شياو ياو، هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
شياو ياو
لماذا أشعلتِ نارًا كبيرة؟
الشمعة كادت أن تحترق بالكامل
لقد تلاشت الروح المظلومة
هل هذا يعني أننا اجتزنا المرحلة؟
إذن لماذا لا يزال الباب غير مفتوح؟
صحيح
وفقا لما قالته الأخت بيان بيان
كان يجب أن نجتاز المرحلة منذ فترة
لماذا يوجد أربعة مخارج؟
الأخت لي
أي مخرج هو المخرج الحقيقي؟
صحيح
من أي طريق نسلك؟
شياو ياو
ماذا تعتقدين أنه يجب علينا أن نفعل؟
لقد عادت شعلة الشمعة إلى طبيعتها
أعتقد أن الأبواب الأربعة كلها صالحة
صحيح، صحيح، صحيح
كل الطرق تؤدي إلى نفس المكان
الأخت لي
إذًا، أي طريق ستختارين؟
اتبعيها
الأخت دا لي، انتظريني
وأنا أيضًا، الأخت دا لي
انتظريني
إذن سأستكشف هذا الطريق
سأسلك هذا الطريق
شياو ياو
دعيني أنظف وجهكِ أولا
شكرا
إنهن محظوظات حقًا
المرحلة التالية
هي التحدي الحقيقي
لماذا تستعجلين؟
ألا تخافين من الموت؟
الآليات في هذا الفناء أكثر غرابة
راقبيها بنفسكِ بعناية
أعطني تلميحًا يا شياو يه تسي
ألا تستخدمين عقلكِ إطلاقًا؟
هل تريد أن أنقرك على رأسك؟
انظري إلى هذه التماثيل الحجرية
كلها بلا قلوب
ماذا تقصد؟
هل تريد مني أن أرسم لها قلوبًا؟
المظهر ينبع من القلب
وفي القلب خمسة شياطين
الحسد
الغرور
الجشع
الكسل
والشماتة
ماذا يعني هذا؟
افهمي بنفسكِ
تلميحي انتهى هنا
تتكلم نصف الكلام
ما هذه العادة السيئة؟
لماذا لا تشتعل؟
شياو ياو
شكرًا لإنقاذكِ لنا قبل قليل
إذا احتجتِ أي مساعدة، فأخبرينا
حسنًا
الأخت شياو ياو
أنتِ الأقوى حقًا
لقد فهمتِ السر فورًا
لطالما علمت أن الأخت شياو ياو ليست عادية
انظرن
لا يزال علينا الاعتماد
على الأخت شياو ياو لاجتياز المرحلة
‫- نعم
صحيح-
‫دا لي
‫- ماذا علينا أن نفعل؟
‫- الأخت شياو ياو لو كنت أعلم أنك قوية جدا
لكنت لأتبعك منذ البداية
بالضبط
نعم، لو علمنا لكنا لنتبعك
صحيح
كفى، لنفكر في إيجاد أدلة أولًا
طالما أننا لا نتصارع فيما بيننا
فسنتمكن بالتأكيد من اجتياز الاختبار
حسنا -
ممم
حسنا
أثنين عليها بضع كلمات
فظنت نفسها شخصًا مهمًا
إذا استمعنا إليها في كل شيء
ألن يكون هذا بمثابة مساعدتها
للحصول على تقدير السيدة الخالدة؟
يكفي أن نتملقها أمامها
لماذا ملابسهن جميلة إلى هذا الحد؟
إنهن لا يجدن فعل أي شيء
فلماذا يعشن في ترف منذ الصغر؟
وهي أيضًا
حذاؤها مرصع باليشم الأخضر
ثمن حذاء واحد
يعادل كل الملابس التي ارتديتها أنا وأبي
طوال حياتنا
شياو ياو
نينغ آن
إن هونغ يه يشتاق إليك أنتِ
ما المميز فيكِ؟
شياو ياو
ماذا حدث لكِ يا شياو ياو؟
شياو ياو، استيقظي
ماذا أفعل؟
أنتِ
تستطيعين سماعي الآن؟
كيف أصبحتُ هكذا؟
قبل قليل لم أعد أشبه نفسي
من سمح لكِ باللمس؟
هل تجرئين على لمسي؟
لماذا تضربينني؟
أنا أضربكِ أنتِ
‫- أنتِ من بدأتِ
ماذا تفعلان؟ -
منصب أبي أعلى من منصب أبيكِ
فكيف تجرئين على ضربي؟
توقفا عن الشجار أيتها الاثنتان
ماذا في استخدام السيف والرمح؟
بضعفكِ هذا
لن تختاركِ السيدة الخالدة أبدا
أنا متفوقة عليكِ في
العزف والشطرنج والخط والرسم
سأحصل على تقدير السيدة الخالدة بالتأكيد
لماذا تدفعينني؟ -
‫- وأنت أيضا
أناديكِ كل يوم بالأخت دا لي
انظري ماذا فعلتِ؟
أنتِ عديمة الفائدة حقا
بالضبط
أعيدي لي سواري
ماذا تفعلين؟
أعيديه لها
انظري
لقد تغير الجميع
لا تنسي أنني ابنة قائد عسكري
من تظنين نفسكِ؟
هل تجرئين على دفعي؟
بمستواكِ، هل تظنين أنكِ تستحقين؟
شعرت فجأة بغضب شديد للتو
غضبت لأنهن يرتدين ويستخدمن أشياء جيدة
لا
لم يكن غضبا
بل كان حسدا
كنت أحسدهن قبل قليل
...لماذا فجأة
قوية حقا
تجرأتِ على ذكر أبي
أعطيني
أعيديه لها
تجرأتِ على ذكر أبي
إنه هذا التمثال الحجري
أعيديه لها
أعيديه لي
أنتِ لم تفعلي شيئا
هل تستحقين أخذ شيئًا؟
بالضبط
أعيديه لي بسرعة
أعيديه لي
السوار
بأي حق تدفعينني؟
تجرئين على المقاومة؟
هل جننتِ؟
المظهر ينبع من القلب
وفي القلب خمسة شياطين
الحسد
الغرور
الجشع
الكسل
والشماتة
ابتعدي
توقفا عن القتال
اتركيني
أفلتيني
توقفا عن القتال
اتركا بعضكما
استخدمي بعض القوة
توقفا عن القتال
هذا ليس من شأنكِ
ماذا تفعلين؟
أعيديه لي
سأقتلكِ
أعيدي لي سوار
ماذا؟ -
بأي حق تقولين هذا عنا؟ -
أعيديه لها
أفلتي يدك
تجرئين على ذكر أبي
أعطيني
توقفا عن القتال
أعيديه لي
النجدة
توقفا عن القتال
هذا سوارها
لماذا تأخذينه؟
أعطيني
السبب أولا ثم النتيجة
بسبب الحسد والغرور والجشع
جعلنا نقتل بعضنا البعض
لا يمكننا السماح للتماثيل
الحجرية بالتحرك بعد الآن
أفلتي يدك
هذه التماثيل الحجرية الخمسة
هي محور هذه التشكيلة
إذا اكتملت التشكيلة
فقد نموت جميعًا
ابتعدي، لا تتحركي
أريد الخروج من هنا حية
وأيضًا أريد التمتع
بالثروة والرفاهية في الخارج
إنها أنتِ
لا يمكن السماح للتماثيل الحجرية بالتحرك
لماذا تقفن؟
ادفعن بسرعة
تعالين للمساعدة بسرعة
بسرعة
رائعة حقًا
لقد كشفت التشكيلة
لكن للأسف
لقد فات الأوان
التماثيل الحجرية على
وشك العودة إلى أماكنها
سيصبحن أسيرات رغباتهن
ولن يمكنهن الخروج أبدًا
بيننا وبين هذه التماثيل
الحجرية علاقة السببية المتبادلة
والتأثير المتبادل
طالما أننا نهدأ
فلن تؤثر هذه التماثيل الحجرية علينا
ماذا تقصدين؟
هل تقصدين
أننا لا نفعل أي شيء الآن؟
صحيح، لا نفعل أي شيء
ولا نفكر في أي شيء
ما نوع هذه الطريقة؟
أرى أنكِ تريديننا أن نموت بسرعة
حتى تستمتعي بالنجاح وحدك
بالضبط
كلنا نعرف جيدًا
أنكِ أنتِ من قدتِنا
إلى إيجاد مفتاح المرحلة السابقة
والآن لا يمكننا الخروج
أليس الفضل كله لكِ وحدكِ؟
أنا لست مهتمة
بهذه المكافآت على الإطلاق
جئتُ إلى هنا
من أجل شخص مهم في قلبي
سبب ترتيب السيدة الخالدة لهذا الاختبار
هو لاختيار الأشخاص الأكفاء
ليعملوا لصالحها
جميعكنّ بنات من عائلات مرموقة
لا بد أنكنّ سمعتنّ
أن الشخص الذي يبقى
هادئًا أمام الكوارث الجسيمة
هو من يستطيع إنجاز أمور عظيمة، أليس كذلك؟
ما علاقة كل ما تقولينه
بنا؟
الآن لا توجد طريقة أخرى
عليكنّ أن تصدقنني فقط
أغمضن أعينكن
تذكرن جيدًا
إذا لم تستطعن تهدئة قلوبكنّ
ففكرن في أشياء سعيدة
فكرن في أحب الناس إليكنّ
على أي حال
من المهم أن تشعرن بالسعادة والراحة
انطفأت، كلها انطفأت
هذا رائع
إنها سبع نغمات
إن الأوتار كاملة
إذن هل يمكننا الخروج الآن؟
ظل القمر يتراقص
وقلبي كئيب مثقل
القيود الماضية تحبس روحي
أقدّم جسدي تضحيةً
لأُسكّن أو أواسي روح
شخص واحد يعود إلى عالم الموت، ليحيا الجميع
أقدّم جسدي تضحيةً
لأُسكّن أو أواسي روح
شخص واحد يعود إلى عالم الموت، ليحيا الجميع
... هذا يعني
أنه يجب اختيار واحدة منا
لتكون قربانًا لأرواح
المظلومين في هذا الفناء
شخص واحد يعود إلى عالم الموت، ليحيا الجميع
المرحلة الأخيرة هي الأروع
ما دام يتم التضحية بحياة شخص حقًا
فسيثير غضب تلك الروح المظلومة تمامًا
عندما تصاب بالجنون لاحقًا
من تسحب الأقصر
من تخسر وتضحي
اسحبي
سأسحب أولا
أسرعي
الأخت دا لي
أي واحدة يجب أن أختار؟
حياتكِ أنتِ، لكنك تسألينني؟
اذهبي إلى هناك
لن أسحب
شياو ياو
لماذا تحاولين دائمًا
أن تتميزي عن الأخريات؟
أنا فقط أتبع قلبي
الشمعة على وشك أن تنطفئ
هل قلبكِ
أهم من حياة كل منا؟
حسنًا
سأختار أنا أولاً
إذًا هذه لكِ
أظهرن الأعواد
كلها بنفس الطول
هل أعددتِ هذه الأعواد بشكل خاطئ؟
من التي لم تُظهر عودها بعد؟
من؟ من لم تظهر بعد؟
هوانغ ينغ، هوانغ ينغ لم تُظهر عودها
هوانغ ينغ، أظهريه بسرعة
مم تخافين يا هوانغ ينغ؟
عودها هو الأقصر
الخاسرة تضحي
نعم، الخاسرة تضحي
بالضبط
لا يمكن
نغمات الأوتار كاملة
الآن، التضحية بشخص واحد أصبح شرطًا واضحًا
أنتِ صاحبة الفضل الأكبر
فلماذا تصرين على المنع؟
هوانغ ينغ لا تستحق الموت
لقد كانت تحاول دائمًا مساعدة الجميع
ولم تؤذِ أحدًا قط
هي لا تستحق الموت
فهل تستحقين الموت؟
أو قولي
من تستحق الموت؟
إنها غبية جدًا
حتى لو خرجت حية
فستُستخدم كسماد للزهور في المستقبل
من الأفضل أن نضحي بها الآن
معك حق
ابتعدي بسرعة
وإلا لن نرحمكِ
من وضع هذه القاعدة؟
ماذا لو كان من يتكلم
بالهراء أكثر يجب أن يموت؟
فهل أنتِ من يجب أن تموتي أنتِ؟
إذا كان من يتولى أعلى منصب يجب أن يموت
ألا يمكنكن تشغيل عقولكن قليلًا؟
منذ أن دخلنا دار الشبح هذه حتى الآن
كل مرحلة
تبدو ظاهريًا وكأنها تتطلب
منا التنافس على الفضل
لكن في الحقيقة
لم نتجاوز الصعاب إلا بتعاوننا معًا
لا أحد يملك حق تقرير مصير أحد
بما في ذلك السيدة الخالدة سوي منغ
شياو ياو
دا لي
النهاية هي نفسها في كل مرة
لا داعي للمشاهدة
ماذا تفعلين؟
دا لي
لا تتمادي في الخطأ أكثر
لا يمكننا التأخير أكثر
الشمعة على وشك الانطفاء
يجب التضحية بحياة لتهدئة الروح
وإلا سنموت جميعًا هنا
لنلتقط السيف بسرعة
ونقتلها
لنذهب
أمسكن بها
لا تهربي
لا يمكنكن الذهاب
لنقتلها
توقفي
لا تمسكي بي
اتركي
يجب أن تموت
إذا لم تمت، فسنموت نحن
اتركي
هوانغ ينغ
اقتلنها
اتركنني
هوانغ ينغ
اتركي
اتركنني
أمسكن بها
لا تتحركي
اتركنني
تعالي إلى هنا
لنقتلها
اتركنني
♪جرفٌ وماءٌ جارٍ، وعطرُ الصنوبرِ يفيض♪
♪ متى تعودُ الكُركيّات؟
والطحلبُ يكسو البُرجَ الجديد ♪
♪ نغلي نبعًا تحت قمرٍ جليديّ
وقدرُ الحجرِ مطرّزٌ بالشفق ♪
♪ ريحٌ تكنسُ الفناءَ الخالي
وتكتبُ فصولَ الزمان ♪
♪ تعصفُ الريحُ بالغصنِ البهيّ
فتزدادُ الهِمَمُ نُحولًا ♪
♪ حبرٌ مسكوبٌ في الوادي
وقممٌ بيضُ ما زالت شامخة ♪
♪ ثمل أستلقي في الأجنحة
والكروم تتسلّق أكمامي ♪
♪ أضحك ممسكًا بكأسٍ فارغ
فهذا القلبُ هو المَعبَر ♪
♪ ندى بارد يتكاثف نهارًا
وضباب المطر يعبر بالقارب خفية ♪
♪ ليلٌ أبديّ عسير الزوال
لكن الذكريات في متناول اليد ♪
♪ يتحرّك القمر والنجوم
وريحٌ تهزّ ستائر نافذة الخيزران ♪
♪ لا أنتظر في هذه الحياة
إلا التفاتةً واحدة ♪
كيف ذلك؟
كيف يمكن أن ينكسر السيف؟
لم أرهن يستخدمن أي سحر
هوانغ ينغ
...أنتِ
شكرًا لكِ يا شياو ياو
في الواقع، أنا
الروح المظلومة في دار الشبح هذه
قبل سنوات عديدة
أتيت إلى أراضي يانشيوي مثلكن
لأنني لم أكن ذكية مثل الآخرين
سخر مني الجميع
ونبذوني
كنت أظن أن معاملة الآخرين بصدق
ستجلب لي قلبًا صادقًا بالمقابل
لكنني لم أتوقع
أن تحملي المستمر
لم يجلب لي سوى التنمر الذي يزداد سوءًا
يومًا بعد يوم
في النهاية
انتحرتُ شنقًا
لم ترد السيدة الخالدة أن تتلاشى روحي هكذا
فتكثفت أحقادي
كلما وصل قادمون جدد إلى الجزيرة
كانت تلقي بي بينهم
أولًا
لاختبار قلوب الناس
ثانيًا
لمنحني فرصة
طالما قابلت شخصًا يعاملني بصدق
يمكن تهدئة حقدي
والعودة إلى دورة الحياة
لكن في كل مرة
كان الآخرون يكرهونني لغبائي
ويعزلونني وينبذونني مرارًا وتكرارًا
ويختاروني كقربان في كل مرة
ويتحدون لقتلي بذلك السيف
تمامًا مثلكن
لذلك، من يموت في كل مرة
هو في الواقع من يحاول قتلكِ
اختبار قلوب الناس مرارًا وتكرارًا
جعل أحقادي يزداد عمقًا
لم يخرج أحد من دار الشبح هذه قط
لكن هذه الليلة
قابلتُ شخصًا
تعتبرني صديقة لها بصدق
وجربتُ لأول مرة
شعور أن يضحي شخص من أجلي
بلا تردد
شياو ياو
الآن الأوتار كاملة
سأعزف لكِ لحنًا
هل توافقين؟
لينغ يي
رو جيا
ادخلا إلى جناح لينغ تشوانغ للخدمة
يون تشي
لينغ يون
ادخلا إلى جناح لينغ تشيوان
رن شو
ادخلي إلى حديقة بيهشين
في اختبار اليوم
هناك شخص كانت الأكثر تميزًا
شياو ياو
ستحلين محل ينغ نينغ
وتخدمين السيدة الخالدة شخصيًا
أشكر للسيدة الخالدة على تقديرها
لكنني دخلتُ أراضي يانشيوي
فقط من أجل أخذ هونغ يه
آمل أن توافق السيدة الخالدة
شياو ياو
فرصة خدمة السيدة الخالدة شخصيًا نادرة جدًا
لا تكوني حمقاء
إذا كان هناك اختبارات أخرى
فأنا على استعداد لقبولها
آمل أن تسمح السيدة الخالدة
لي ولهونغ يه بالمغادرة
حسنًا
سأنقل كل ما قلتِه
إلى السيدة الخالدة
عودي إلى بحر الزهور لسقيها الآن
حاضر
دا لي
دا لي هنا
أكافئكِ بالخدمة الشخصية
تحت إمرة السيدة الخالدة
أنا على استعداد لبذل
قصارى جهدي لخدمة السيدة الخالدة
‫[بهاء الظاهر وحكمة الباطن]
‫شياو ياو
لماذا ترفضين مثل هذه الفرصة الجيدة؟
أريد فقط إنقاذ هونغ يه والعودة
إلى وادي العشرة آلاف شيطان
حتى الآن
هل ما زلتِ تعتقدين أنكِ تستطيعين المغادرة؟
لقد رأيتِ أساليب السيدة الخالدة سوي منغ
لن يمكننا الخروج من أراضي يانشيوي أبدًا
لماذا لا نحاول
أن نجعل حياتنا أفضل قليلاً؟
تهانينا لكِ
لماذا تعتقدين دائمًا أنكِ على حق؟
هونغ يه
يا أنتِ
هل تريدين إغراقي؟
يا شياو يه تسي
هل يمكنك أن تشعر
بحال هونغ يه الآن؟
هل هو بخير؟
إنه بخير
انظري، أنا بخير هنا
فكيف يمكن أن يحدث له شيء؟
إذن هل يمكنك استدعاؤه مرة أخرى؟
لقد اكتشفتُ
أنكِ إما تريدين إغراقي
أو تريدينني أن أنتحر
من تظنينني؟
أنا مجرد روح أصلية
في كل مرة أستخدم فيها قوتي الروحية
يجب أن أبذل قصارى جهدي
عليكِ أن تعلمي
أن عدد المرات التي يمكنني
فيها استخدام قوتي الروحية
محدود
أرسلني هونغ يه
لحمايتكِ
إذا استخدمتُ قوتي الروحية بشكل عشوائي
فسأتحول إلى عشب يابس قريبًا
لا تبكي يا شياو ياو
اعتني بنفسكِ أولًا
حتى تتمكني من انتظار لحظة لقائه
لا داعي لإقناعي
اقتليني
هل حقًا لم يعد لديكَ أي شيء تهتم به؟
الجرح على وجهكِ
هل تحسن؟
بعد أن أموت
لن تبقى سوى أختي تان
إذا كنتِ تستطيعين التعاطف
معي أيتها الآنسة بيان بيان
فأرجوكِ أن تعفيها من
عذاب نار الأرواح المظلمة
قوتي السحرية محدودة
نار الأرواح المظلمة
تتكون من أرواح مظلومة
لم تمت موتة عادلة وغير راضية
وتتصارع مع الأرواح الملتصقة بالسيف
لا تتوقف أبدًا
تان وأنتِ
لكما مصير متشابه
أتمنى حقًا أن يأتي يوم
تتمكنان فيه من مغادرة أراضي يانشيوي
وتعيشان الحياة التي تريدانها
أخي
كيف مات بالضبط؟
ضحى بحياته من أجل العدالة
كان بطلًا
أنا أسأل كيف ضحى بحياته من أجل العدالة
ومن الذي قتله؟
بما أنه كان من حرس في يوي
هل قتلته عشيرة الشياطين؟
سأقول لك مرة أخرى
إذا كنتِ تريدين حقًا معرفة الحقيقة
فساعديني في العثور على تان
بعد أن أقتل الشيطانة الشريرة
سأخبركِ بكل شيء بالتفصيل
لماذا لم تستسلم بعد؟
طالما أنكِ تستطيعين
استدراج جسد سوي منغ الحقيقي
فسأقضي عليها بالتأكيد
فقط بعد أن تغادري أراضي يانشيوي
ستعرفين
ما تريدينه حقًا
تان
ألا تريدين البحث عن جسدي الحقيقي؟
جسدي الحقيقي هنا
أنا مغفلة للحظة
وأشعر بالخزي تجاهك أيتها السيدة الخالدة